Apa rencananya?
Yang Anda sarankan.
Preesha dan aku
akan menghabiskan
waktu berkualitas bersama.
Tapi bagaimana caranya?
Semua waktu akan
habis dalam perjalanan.
Saya sudah memutuskan, Paman.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Kami tidak akan
kembali malam ini.
Dan saya tidak memberi
tahu Preesha tentang hal itu.
Kalau tidak, dia tidak akan ikut.
Kerja bagus.
Sekarang kamu bertingkah
seperti keponakanku.
Juga, ingatlah satu hal.
Jangan lupakan itu
setelah pergi ke sana.
Berperilaku dengan cara yang sama
di sana juga.  Dan jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semua yang terbaik.
Namun bagaimana hal ini bisa terjadi?
Saya selalu mengatakan
kepada Anda bahwa tidak ada
tamu kami di hotel ini
yang menghadapi masalah.
Aku sudah memberitahumu, kan?
Tingkatkan kamar Tuan Khanna.
Masalah ini terpecahkan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Haruskah aku menelepon Preesha?
Haruskah aku memberitahunya
bahwa aku akan datang menemuinya?
Saya akan meneleponnya.
Ini merupakan suatu kehormatan bagi saya.
Resor kami akan
menjadi milik Anda di sini.
Maksudku, merek besar
yang menjalankan resor ini
jelas merupakan masalah besar.
Saya juga sangat menghargainya
karena istriku akan
menjadi pemilik resor ini.
Dan saya paling
menghargai istri saya.
Jadi, sekarang
Anda bisa berasumsi
betapa berharganya
ini bagi saya.
Baiklah, Anda juga membubuhkan
tanda tangan Anda di sini.
'Tidak, Rudraksh.  Aku tidak akan
membiarkanmu menyela kali ini.'
'Momen ini milikku
dan milik Preesha.'
'Ponselnya dimatikan!'
'Baru saja telepon
genggamnya berdering.'
Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang nonaktif.
Bagaimana ponsel
Preesha bisa mati tiba-tiba?
Sesuatu yang salah.
Saya harus mencari tahu.
Anda!  Anda datang ke sini lagi.
Sudah kubilang jangan datang, kan?
Jauhi keluargaku.
Apa masalahmu?
Itulah sebabnya saya datang
ke sini untuk mencari tahu.
Segera hubungi Preesha.
Saya ingin bertemu dengannya.
Meninggalkan.  Lain..
- Preesha.
Preesha.  - Beraninya kamu?
Berhenti berteriak.
Saya berkata, 'Preesha tidak ada di sini'.
Saya tidak akan pergi
tanpa bertemu Preesha.
Aku sudah bilang padamu
bahwa Preesha tidak ada di sini.
Meninggalkan.  Penjaga, usir dia.
Saya tidak akan pergi
tanpa bertemu Preesha.
Telepon dia.
- Penjaga.  - Paman.
Wah, boneka yang cantik.
Apa kabarmu?  Senang?
Jangan bersedih.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Preesha tidak ada di sini.
Dia telah pergi bersama ayahku.
Di mana?
Apakah dia memberitahumu
sesuatu tentang itu?
Tidak, dia bilang dia
akan keluar untuk urusan
pekerjaan dan akan
kembali pada malam hari.
Selesai?
Sayang, pergilah ke kamarmu
dan bermainlah dengan Priya.
Selamat tinggal sayang.
Priya, bawa dia ke kamarnya.
Keamanan, segera masuk ke dalam.
Dimana Preesha?
- Apakah kamu tidak mendengar
apa yang Anvi katakan?
Preeha keluar bersama suaminya.
Mereka adalah suami dan istri.
Mereka bisa pergi ke mana pun bersama-sama
dan melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Itu bukan urusanmu.
Juga, siapa kamu yang
bertanya tentang keluargaku?
Juga, begitu banyak
masalah yang terjadi dalam
keluarga kami karena
kamu dan keluargamu.
Itu sebabnya
mereka pergi bersama
untuk menghabiskan waktu
bersama satu sama lain.
Agar orang sepertimu tidak
bisa mengganggu mereka.
Jadi, keluarlah dan
tinggalkan mereka sendirian.
Bawa dia keluar.
Jangan lakukan apapun
yang mungkin akan membuatmu
menyesal di kemudian hari.
Apakah ini caramu
melakukan tugasmu?
Keluar..
Kemana perginya
Preesha secara tiba-tiba
tanpa memberitahuku?
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang terjadi pada Avni?
- Apa yang telah terjadi?
Dia menelepon sepuluh kali sehari.
Tapi dia tidak meneleponku hari ini.
Dia pasti sibuk di pesta
pizza bersama kakeknya.
Aku tahu.
Saya harus bertanya apa yang dia lakukan.
- Tidak, Preesha.
Jangan telepon dia.
Dia akan merindukanmu.
Selain itu, kami akan sampai
di sana dalam beberapa menit.
"Aku tidak bisa membiarkan
dia melihat teleponnya."
'Kalau tidak, dia akan
mengetahui bahwa teleponnya mati.'
Dia akan bahagia
daripada merindukanku.
Saya akan memberitahunya
bahwa kami akan segera sampai.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Tunggu, biarkan aku memeriksanya.
Teleponnya..
Ponselku dimatikan.
Mungkin baterainya habis.
Saya tidak bisa memperbaikinya.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya akan melihat apakah
saya dapat menemukan mekanik.
Bagaimana kita pulang?
- Tampaknya sulit.
Mungkin itu hotel di sana.
Mari kita periksa di sana.
Kita mungkin menemukan mekanik.
Saudari, harus kukatakan.
Berbelanja adalah
penghilang stres.
Kami sangat stres
selama berhari-hari.
Belanja menghilangkan stres.
Siapa ini sekarang?
Mari kita lihat apa yang kita dapatkan di sini.
Halo.
Apa yang telah terjadi?
Anda belum mengirimkan uang saya.
Hai, itu kamu.
Sebenarnya pekerjaannya
belum selesai.
Jadi, saya akan mentransfer
semua uangnya setelah selesai.
Saya tidak peduli apakah pekerjaan
Anda sudah selesai atau belum.
Saya butuh uang saya.
Berikan padaku sebelum
aku kehilangan kesabaran.
Kalau tidak, aku akan
membuatmu sengsara.
Karena, aku akan mengungkapkan
kebenaranmu kepada semua orang.
Permisi!
Dengar, kamu tidak bisa melakukan itu.
Baiklah?
Maksudku, tolong
jangan lakukan itu.
Saya baru saja berbicara dengan pengacara saya.
Faktanya, dia mengatakan kepada saya bahwa
pekerjaan kami berada pada tahap terakhir.
Anda akan mendapatkan uang
Anda segera setelah selesai.
Kemudian saya akan
mentransfer uang ke rekening
Anda seperti yang telah
saya katakan jutaan kali.
Saya mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Sekarang Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Apa perilaku ini?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah itu dia yang menelepon?
Ya.
Dia mengancam kita.
Dia memberi kami peringatan.
Apa..
Kapan drama ini akan berakhir?
Sumpah, aku muak
dengan semua ini!
Saya juga muak.
Aku ingin ini berakhir juga.
Saya hanya ingin pekerjaan
kami selesai secepatnya
agar aku bisa melemparkan
uang itu ke wajahnya.
Dan kemudian kita bisa
keluar dari tempat ini.
Begitu kita mencapai London,
tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Baik wanita ini, maupun
Preesha dan Rudra.
Tapi kita harus membayarnya.
Alhamdulillah mobilnya
mogok di dekat sebuah hotel.
Ngomong-ngomong, ini
adalah hotel yang bagus.
Hai, saya Armaan Thakur.
Hai pak.
Apa yang bisa saya bantu?
Sebenarnya mobil kami mogok.
Apakah ada mekanik yang tersedia?
Maaf pak.  Kami tidak dapat
menemukan mekanik pada jam seperti ini.
Tapi aku akan mengaturnya
untukmu besok pagi.
Pagi?  Sebenarnya, kita
harus pergi ke Delhi sekarang.
Maaf, Bu.
Hal itu tidak mungkin dilakukan saat ini.
Anda bisa tinggal di sini.
Hotel kami sangat nyaman.
Tidak, sebenarnya penting
bagi kita untuk pergi ke Delhi.
Tapi kami tidak
punya pilihan lain.
Mari kita tetap di sini.
Armaan, tapi bagaimana..
- Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Lebih baik tinggal di sini
daripada di dalam mobil.
Lagipula, sebentar
lagi akan tiba pagi.
Mari kita tetap di sini.
Kami akan berangkat besok
pagi setelah memperbaiki mobil.
Tapi Avni..
- Avni baik-baik saja.
Dia bersama nenek dan pamannya.
Saya akan menelepon paman sekali lagi.
Jadi, tolong beri kami dua kamar.
Maaf pak.  Hotelnya penuh.
Hanya tersedia satu kamar.
Kamar kerajaan.
- Hanya satu ruangan?
Tidak bisakah kita
menemukan mekanik sekarang?
Atau cukup pesan taksi ke Delhi.
Maaf, Bu.
Shimla adalah kota kecil.
Sulit untuk mengatur apa
pun pada jam seperti ini.
Tapi aku akan melakukannya besok pagi.
Anda dapat menikmati masa
tinggal Anda di sini bersamanya.
Mari kita ambil kamar royal suite.
Anda bisa tinggal di sini.
Saya akan tetap di dalam mobil.
Ini bukan waktu yang lama.
Tidak. Tidak apa-apa.
Kita berdua bisa tinggal di kamar.
Apa kamu yakin?
Bagus.
Beri kami kamar.
Tentu, Pak.  Bolehkah saya minta ID Anda?
- Ya.
Ini dia.
Oke, Pak.
Ini adalah kuncimu.
Dan saya akan mencarikan
mekanik untuk Anda besok pagi.
Terima kasih.
Ravi, tunjukkan kamarnya pada mereka.
- Bolehkah kita?
Preesha, aku perlu menelepon.
Anda pergi ke kamar.
Semuanya terjadi seperti yang diharapkan.
Saya tinggal di Shimla
bersama Preesha.
Di Hotel Cupola.
Dan ini adalah hotel yang indah.
Saya akan menghabiskan waktu
di sini bersama Preesha, sendirian.
Dia setuju?
Bagaimana Anda meyakinkan dia?
Saya menggunakan saran Anda.
Segalanya tidak berjalan mudah.
Jadi, saya harus menipunya.
Tapi mengapa Anda melakukan ini, Pak?
Jika Anda memutus pasokan bensin
maka mobil akan
berhenti di tengah jalan.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Potong pipa sedemikian
rupa sehingga
mobil berhenti dalam
waktu setengah jam.
Oke.
Ayo cepat.  - Oke.
Halo.
Shimla, Hotel Cupola?
Halo, saya Armaan Thakur.
Saya ingin memesan
suite bulan madu.
Ini untuk saya dan istri saya.
Tentu, Pak.  Kapan Anda membutuhkannya?
Ini untuk malam ini.  Apa ada?
Ya pak.  Ini tersedia.
Oke.  Pesan itu.
Dan saya ingin memberi
kejutan pada istri saya.
Jadi, ketika saya sampai di
sana, Anda harus memberi tahu
kami bahwa Anda hanya memiliki
kamar bulan madu yang tersisa.
Oke, Pak.  - Satu hal lagi.
Jika saya meminta montir
kepada Anda, beri tahu saya
bahwa Anda hanya dapat
mengaturnya di pagi hari.
Tapi semua ini..
- Itu perlu.
Kalau tidak, istriku akan menolak.
Dia akan mengatakan bahwa itu
adalah pengeluaran yang tidak perlu.
Dan dia pasti tidak akan mengizinkan
saya memesan kamar bulan madu.
Tapi aku harus
memberinya kejutan ini.
Romantis sekali, Pak.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Suite Anda akan siap.
Pak, saya sudah memotong pipanya.
Bensin akan habis
dalam waktu setengah jam.
Kerja bagus.
Sekarang tidak ada yang bisa
menghalangi aku dan Preesha.
Terutama Rudra.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Bolehkah kita?  - Ya, ayo pergi.
Kita harus sampai di rumah dengan cepat.
Avni pasti menunggu.
- Ya, ayo pergi.
Itu saja.
Sekarang kita sendirian
di kamar kerajaan.
Dan Rudra tidak bisa menghalangi
kita, apapun yang terjadi.
Lakukan saja seperti yang saya jelaskan kepada Anda.
Isi pikirannya dengan
kenangan indah
dan manis hingga
dia melupakan Rudra.
Ya, Paman.
- Hati-hati di jalan.
Permisi tuan.
Siapa kamu?
Pak, saya perlu bertemu Pak Armaan.
Saya datang dari kantornya.
Saya memerlukan tanda tangannya
pada beberapa dokumen penting.
Apa kamu marah?
Apakah ini saatnya untuk
mendapatkan tanda tangannya?
Di departemen mana Anda bekerja?
Aku belum pernah melihatmu.
Pak, saya ada di rekening.
Saya baru saja bergabung minggu lalu.
Dia tidak ada di rumah sekarang.
Kamu boleh pergi.
Dia akan menandatanganinya di kantor.
Tapi pak, ini dokumen
yang sangat mendesak.
Saya perlu memindai dan
mengunggahnya malam ini.
Hari ini adalah kencan terakhir.
Apa yang kamu lakukan
sampai sekarang, bodoh?
Sudah kubilang dia tidak ada di Delhi.
Bagaimana dia akan menandatanganinya?
Kalau begitu beritahu aku di mana dia berada.
Saya akan pergi ke sana dan
mendapatkan tanda tangannya.
Dia pergi ke Shimla
bersama istrinya.
Anda tidak perlu pergi ke sana.
Berikan aku surat-suratnya.
Siapa bosmu?  Memanggilnya.
Saya akan berbicara dengannya.
Pak, izinkan saya menelepon.
Halo.
Ya pak.
Pak, saya sudah datang
ke rumah Pak Armaan.
Tapi Pak, dia pergi ke
Shimla bersama istrinya.
Ya pak.
Pak, kalau begitu saya bisa pergi ke
Shimla dan meminta tanda tangannya.
Tapi Pak, Anda bilang
ini sangat mendesak.
Oke, Pak.
Saya minta maaf, Pak.
Bosku bilang kita bisa
mendapatkan tanda tangannya besok.
Tidak apa-apa untuk saat ini.
Tapi jangan pernah
melakukan kesalahan ini lagi.
Atau Anda akan kehilangan pekerjaan.
Lain kali hubungi kami
sebelum datang ke sini.
Pergi sekarang.
- Saya minta maaf, Pak.
Jadi, Preesha ada di
Shimla bersama Armaan.
Sekarang aku mengetahuinya.
Dan Digvijay Thakur tidak
mendapat petunjuk apa pun
bahwa orang-orang
itu bukan dari kantornya.
Saya mengirimnya.
'Saya harap Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan.'
'Lakukan apa pun yang kamu perlukan.'
'Tetapi Digvijay Thakur
seharusnya tidak meragukanmu.'
'Bagaimanapun caranya, kita
perlu mendapatkan informasi'
'tentang di mana Preesha
dan Armaan berada.'
'Oke?
- Aku akan mendapatkan informasinya apapun yang terjadi.'
'Setelah kamu
mengetahuinya, hubungi aku.'
Sekarang aku tahu di mana mereka berada.
Armaan aku tidak akan membiarkanmu
tinggal sendirian dengan Preesha.
Aku akan datang ke Shimla
dan menemuimu, Prisha.
Rudra, ini makananmu.
Apa semua ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu.
Saya akan pergi ke suatu tempat.
Kemana?  Anda baru saja
tiba dan berangkat sekarang?
Ini adalah sesuatu yang mendesak.
- Apa itu?
Anda sedang berkemas?
Apakah kamu akan keluar dari Delhi?
Kemana kamu pergi?
- Saya akan memberitahu Anda.
Rudra, tunggu.
Dengarkan aku.  Rudra.
Dengarkan aku.  Apakah semuanya baik-baik
saja?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak perlu khawatir, Bu.
Aku akan ke Shimla.
Shimla?  Sekarang?
Begitulah sifat pekerjaannya..
Apa itu, sayang?
Manajer cabang di
Shimla sedang tidak sehat.
Jadi saya harus pergi ke sana
untuk menangani semuanya.
Anda bisa pergi di pagi hari.
- Aku harus pergi sekarang.
Ini sangat mendesak dan hanya
saya yang bisa melakukannya.
Kapan kamu akan kembali?
- Saya tidak dapat mengatakan.
Setelah pekerjaanku
selesai, aku akan kembali.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.  - Ya tentu.
Prisha, berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ponselku mati.  Saya
kira baterainya mati.
Saya menyalakannya.
- Mengapa kamu melakukannya?
Apa maksudmu?
Aku harus menelepon Anvi.
Mengapa Anda bereaksi
sedemikian rupa?
Aku sebenarnya di sini untuk
menelepon Anvi untukmu.
Pakai ponselku, baterai
ponselmu habis kan?
Saya akan mengisi dayanya.
Jadi gunakan ponselku.
Bagus.
Taruh di speaker supaya
aku bisa mendengar Anvi.
Halo, Armaan.  Bagaimana
hotel Kapola di Shimla?
Saya harap Anda
berdua menikmatinya.
Paman?  Bagaimana kamu
tahu kalau kami tinggal di sini?
Prisha, Armaan memberitahuku tentang itu.
Aku sudah memberitahunya.
Anda naik ke atas jadi saya
menelepon dan memberi tahu ke rumah.
Kalau tidak, dia akan
mengkhawatirkan kita sepanjang malam.
Jadi saya memberi tahu dia
bahwa kami akan tinggal di sini.
Paman, tolong
pasangkan Anvi di telepon.
Segera.
Anvi, Prisha sedang meneleponmu.
Anda merindukannya jadi dia
menelepon.  Bicara padanya.
Halo!
Anvi, apa kabarmu?
Saya harap kamu tidak sedih.
Apakah kamu sudah makan?
Kami sedang mengadakan pesta pizza.
Kakek memesan pizza
dan kami memakannya.
Senang mendengarnya.
Jangan ganggu kakek, oke?
Oke.
- Apakah kamu mengerjakan pekerjaan rumahmu?
Ya saya lakukan.
Saya menyelesaikan semuanya
dan kemudian saya turun.
Dan saya bertemu dengan Tuan Tampan.
Si ganteng?  Apakah dia pulang?
Ya, dia ingin bertemu denganmu.
Untuk bertemu denganku?  - Ya.
Dia bertanya di mana kamu berada.
Aku bilang padanya aku tidak tahu.
Sayang, ayo makan pizzamu.
Bu, pizzanya mulai dingin.
Bisakah saya memakannya?
Ya, sayang.  Teruskan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Makanlah, sayang.
Apakah Rudra datang menemuimu?
Anda dapat berbicara
dengannya jika Anda mau.
Hubungi dia dari ponselku.
Tidak, saya tidak ingin
berbicara dengannya.
Biarkan aku menyegarkan diri.
'Aku tahu kamu tidak akan
meneleponnya dari ponselku.'
'Itulah sebabnya aku menawarkannya.'
'Itu membuatku terlihat baik'
'dan juga mencegahmu
berbicara dengannya.'
Halo.  Ya..
Apakah ini hotelnya?
Apakah ada orang bernama Armaan
Thakur yang menginap di hotel Anda?
Sebenarnya saya rekannya
dan saya sedang mencarinya.
TIDAK?
Oke terima kasih.
Ayo!  Saya mencarinya
di banyak hotel.
Ini akan memakan waktu sepanjang malam.
nakal!  Ya!
Rudra.  - Bunty!
Aku ingin kamu melakukan
sesuatu yang penting.
Maukah kamu melakukannya?
- Apa itu?
Preesha dan Armaan
berada di Shimla.
Mereka menginap di sebuah hotel.
Saya ingin mencari
hotel yang mana.
Saya menelepon banyak hotel.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Tolonglah aku.
Lacak teleponnya.
Lacak telepon Armaan,
bukan telepon Preesha.
Teleponnya mati.
Temukan lokasinya dan
kirimkan kepada saya.
Saya akan segera mencapai Shimla.
Oke?
Tunggu sebentar.
Apakah Anda akan ke
Shimla untuk menemukannya?
Rudra, apakah kamu sudah gila?
Mengapa kau melakukan ini?
Aku sudah bilang.  Saya tidak bisa
meninggalkan Preesha bersama Armaan.
Saya tidak percaya padanya.
Jangan bertanya.
Temukan saja lokasinya untukku.
Ayo cepat.  Saya sangat sibuk.
Dengar, Rudra, ini tidak benar.
Maksud saya, Anda tidak bisa
melacak ponsel seseorang begitu saja.
Anda tidak ingin
membantu saya, bukan?
Saya akan mendapatkan
bantuan dari orang lain.
Terima kasih.  - Oke, baiklah!
Jangan galau.
Saya akan melacak telepon Armaan
dan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Baiklah, terima kasih.
Tolong kirimkan segera.
Hai.  Silakan..
Terima kasih.
Armaan, apa ini?
Sebenarnya, saya sudah
meminta resepsionis
untuk menyiapkan
beberapa pakaian untuk Anda
karena kamu tidak punya
pakaian lain untuk diganti.
Jadi begini.
Terima kasih.
Biarkan aku berganti pakaian.
'Ambil ini.
- Saya tidak minum alkohol.'
'Aku tahu.  Tapi ini
sampanye non-alkohol.'
"Saya menelepon dari
hotel Tuan Rudraksh."
'Saya ingin berbicara dengannya.
- Dia ada di Shimla.'
"Dia ada di salah
satu cabang hotelmu."
"Dia punya pekerjaan mendesak yang harus diselesaikan."
'Paman, apa yang terjadi?'
'Kamu pasti tidak
mengantisipasi hal ini.'
'Rudra akan datang.'